אם אתם עדיין מעצבים UI ידנית אתם מבזבזים
זמן גוגל שחררו כלי שעושה את זה בשבילכם
ועכשיו הוא מדבר גם עם קולות קודמים 100
כלים היום אנחנו ביום 82 סטchץ' אז מה זה
בכלל זה כלי של גוגל שמאפשר לכם ליצור
עיצובים לאפליקציה מטקסט אתם כותבים לו
תעצב לי אפליקציית הזמנות למסעדה עם מסך
תשלום ודף בית תוך שניות אתם מקבלים עיצוב
מוכן עם HTML CSS מוכן להעתקה יש לכם 350
עיצובים בחודש בחינם ב0 שק אבל הסיפור
האמיתי הוא לא המוצר עצמו זה זה שגוגל
שחררו שלט יש SDK SDK זה סופטור
development kit א מה אז זה אומר שעכשיו
אפשר לחבר את סטch ששירות לקודקס או glier
מה שאתם משתמשים בו איזה ai אent שיש לכם
בפועל מה שקורה זה שאתם פותחים clודק קוד
אומרים לו תתחבר לSDK שלס ואז כותבים לו
תבנה לי landing פיג לחנות אונליין קלט
קוד קורה לסטchץ' יוצר לכם את העיצוב מקבל
עיצוב מקצועי בשניות ואז עושה את
האפליקציה לפי העיצוב הזה חיבור ממש פשוט
תעזרו בקלט קוד כדי להתחבר זה הדרך הכי
טובה היום להתחבר לדברים מהרגע הזה בכל AI
agent שיש לכם בין אם זה cloter what יש
לו כלי עיצוב מקצועי ברמה נדירה ליצור לכם
את האפליקציות שלכם או את האתרים. זה היה
עוד יום בסדרה שלנו, 100 ימים, 100 כלים,
סדרה שבכל יום אנחנו עוברים על כלי חדש
ומדברים עליו. אני אלירון ג'יני ותעשו לי
פולוו כדי לא לפס אף פרק